​​​ ​Hello! Hello! Everyone​ ​​
​​​ ​Hello!Hello! Everyone​ ​​
​​​ ​まもなく On Stage​ ​​
​​​ ​Lie Life じこあんじ​ ​​
​​​ ​Lie Life 自己暗示​ ​​
​​​ ​さぁ… はじめよう。​ ​​
​​​ ​さぁ… 始めよう。​ ​​
​​​ ​「ようこそ Party Night」 だれか が かたる​ ​​
​​​ ​「ようこそ Party Night」 誰かが語る​ ​​
​​​ ​れんじつ まんいん おんれい どうぞ ごひいき に​ ​​
​​​ ​連日満員御礼 どうぞご贔屓に​ ​​
​​​ ​「まってた Show Time」 だれか が かたる​ ​​
​​​ ​「待ってた Show Time」 誰かが語る​ ​​
​​​ ​どうでも いい ような かお を みせて よ ね​ ​​
​​​ ​どうでもいいような 顔を見せてよね​ ​​
​​​ ​はぁ… ぐうぞう ねつぞう えんじょう、​ ​​
​​​ ​はぁ… 偶像捏造炎上、​ ​​
​​​ ​ならべた なら いっかくせんきん？​ ​​
​​​ ​並べたなら一攫千金？​ ​​
​​​ ​ふざけちゃ いません か？​ ​​
​​​ ​ふざけちゃいませんか？​ ​​
​​​ ​いま たどり ついた あこがれ の せかい​ ​​
​​​ ​今辿り着いた憧れの世界​ ​​
​​​ ​ここ は まるで ぺてんし の らくえん​ ​​
​​​ ​ここはまるでペテン師の楽園​ ​​
​​​ ​はきけ を のみこむ​ ​​
​​​ ​吐き気を飲み込む​ ​​
​​​ ​ぜんりゃく まく が あけた その おのまとぺ​ ​​
​​​ ​前略 幕が開けたそのオノマトペ​ ​​
​​​ ​きかざる にんぎょう は ぴえろ に くちづけ を​ ​​
​​​ ​着飾る人形は ピエロにくちづけを​ ​​
​​​ ​ほんじつ だいだんえん きゃくほん が わらう​ ​​
​​​ ​本日 大団円 脚本が笑う​ ​​
​​​ ​だまされて くれる あなたたち と​ ​​
​​​ ​騙されてくれる貴方達と​ ​​
​​​ ​あたし いま ここ で なに を してる？​ ​​
​​​ ​アタシ今ここで何をしてる？​ ​​
​​​ ​みみ を つんざく はくしゅ かっさい​ ​​
​​​ ​耳をつんざく 拍手喝采​ ​​
​​​ ​さる も おだてれば ひと にも なれる​ ​​
​​​ ​サルもおだてれば ヒトにもなれる​ ​​
​​​ ​ふぉーかす された にちじょう ひきがね を だいて​ ​​
​​​ ​フォーカスされた日常 引き金を抱いて​ ​​
​​​ ​しんじゅう する ように​ ​​
​​​ ​心中するように​ ​​
​​​ ​いっかい、 にかい、 さんかい うそ を かさねて​ ​​
​​​ ​一回、二回、三回 嘘を重ねて​ ​​
​​​ ​じゅっかい、 せんかい、 おくかい ひとみ を そらして​ ​​
​​​ ​十回、千回、億回 瞳を逸して​ ​​
​​​ ​あれ？ なんだっけ か な​ ​​
​​​ ​あれ？なんだっけかな​ ​​
​​​ ​あたし は だれ？​ ​​
​​​ ​アタシは誰？​ ​​
​​​ ​もう うんざり した かめん ぶとうかい​ ​​
​​​ ​もうウンザリした仮面舞踏会​ ​​
​​​ ​とりとめ の ない わるつ で おむかえ​ ​​
​​​ ​とりとめのないワルツでお迎え​ ​​
​​​ ​がんさく の なか​ ​​
​​​ ​贋作の中​ ​​
​​​ ​おどけてみせて あざけてみせて よ​ ​​
​​​ ​戯けてみせて 嘲てみせてよ​ ​​
​​​ ​あたし の せかい は​ ​​
​​​ ​アタシの世界は​ ​​
​​​ ​ぐるぐる くるくる ぐるぐる​ ​​
​​​ ​ぐるぐるクルクルぐるぐる​ ​​
​​​ ​まわってく​ ​​
​​​ ​廻ってく​ ​​
​​​ ​ぜんりゃく まく が あけた その おのまとぺ​ ​​
​​​ ​前略 幕が開けたそのオノマトペ​ ​​
​​​ ​むらがる にんぎょう は だりあ の はなたば を​ ​​
​​​ ​群がる人形は ダリアの花束を​ ​​
​​​ ​えらんでくれた ふく を きて おどりましょう​ ​​
​​​ ​選んでくれた服を着て踊りましょう​ ​​
​​​ ​だまされて くれる あなたたち と​ ​​
​​​ ​騙されてくれる貴方達と​ ​​
​​​ ​いい よ もう これ が すき だった だけ だろ？​ ​​
​​​ ​いいよもう これが好きだっただけだろ？​ ​​
​​​ ​ふりおとせ ぺるそな を​ ​​
​​​ ​振り落とせ ペルソナを​ ​​
​​​ ​とっくに おわった​ ​​
​​​ ​とっくに終わった​ ​​
​​​ ​きげき は ひげき と かして なお​ ​​
​​​ ​喜劇は悲劇と化してなお​ ​​
​​​ ​（きょう も ふつう に たのしかった よ）​ ​​
​​​ ​（今日も普通に 楽しかったよ）​ ​​
​​​ ​さぁ！ かつもく して くれ よ​ ​​
​​​ ​さぁ！刮目してくれよ​ ​​
​​​ ​ほんとう の ぼく は あたし じゃ ない から​ ​​
​​​ ​本当の僕はアタシじゃないから​ ​​
​​​ ​（きょう も ふつう に たのしかった よ）​ ​​
​​​ ​（今日も普通に 楽しかったよ）​ ​​
​​​ ​なぜ。​ ​​
​​​ ​何故。​ ​​
​​​ ​ぜんりゃく まく が とじた その おのまとぺ​ ​​
​​​ ​前略 幕が閉じたそのオノマトペ​ ​​
​​​ ​きせかえ にんぎょう と りんね の あんこーる​ ​​
​​​ ​着せ替え人形と 輪廻のアンコール​ ​​
​​​ ​ほんじつ だいだんえん きゃくほん が わらう​ ​​
​​​ ​本日 大団円 脚本が笑う​ ​​
​​​ ​どう しよう も ない よ な？！​ ​​
​​​ ​どうしようもないよな？！​ ​​
​​​ ​あぁ、 どこ の だれ でも いい​ ​​
​​​ ​あぁ、どこの誰でもいい​ ​​
​​​ ​「ちょうし に のるな よ」 と ただ いっかい いってくれ​ ​​
​​​ ​「調子に乗るなよ」とただ一回言ってくれ​ ​​
​​​ ​そういや ユング も さんざん いってた な​ ​​
​​​ ​そういやユングも散々言ってたな​ ​​
​​​ ​「もう あともどり は かなわない」 と​ ​​
​​​ ​「もう後戻りは叶わない」と​ ​​
​​​ ​きづけば そこ に は ひとり で​ ​​
​​​ ​気付けばそこには一人で​ ​​
​​​ ​どうせ ふぃくしょん の ものがたり​ ​​
​​​ ​どうせフィクションの物語​ ​​